ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​?
[វគ្គ ២៖ ការចាប់ផ្តើមរបស់យើង]
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំ McDonald's
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចលេងជាមួយវានៅពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាវា!
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្នេររកម៉ាក់
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​អាសយដ្ឋាន​នេះ
[No.165 ផ្លូវ Futian ស្រុក Wanli]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ?
កុំឆ្កួត។
យើងអាចរកមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិតដោយប្រើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
[សាលាមត្តេយ្យ Yixin]
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ឈប់សួរ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ផ្លូវទេ?
Tuo ថា ម៉ាក់​គាត់​រស់​នៅ​មាត់​សមុទ្រ
ប៉ុន្តែ​យើង​ដើរ​រហូត
​មិន​ឃើញ​ទឹក​សោះ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
កុំបារម្ភ។
សមុទ្រ!
លូ ជុនស៊ី,
អ្នកពិតជាបានរកឃើញវា!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
យើងនឹងរកឃើញម្តាយរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
តោះថតរូប។
តោះថតរូបជាមួយនេះមុនគេ
រួច​យើង​នឹង​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់​ទូ។
មើលនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនោះ
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ម្តាយ​របស់ Tuo ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ដោយ​សារ​តែ​វង្វេង
ហើយត្រូវបានទំពារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយមនុស្សពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការផ្សងព្រេងនេះ
ទាំងបីរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ។
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
បន្តគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅលើឥដ្ឋ?
បញ្ឈប់វា
នោះហើយជាវា។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ
មុនពេលលេងបាល់បោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រូវ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​អស់​ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​លាប​ប្រេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ករបស់អ្នកទាំងមូលមានពណ៌ក្រហម។
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បន្តិច។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំឃើញអ្នកខំប្រឹង
ទប់វា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ
​តែងតែ​លេង​បែប​ហ្នឹង។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំបានគិត...
គិតអី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
លាបវាឱ្យក្រាស់។
ប្រហែលជាវានឹងជួយឱ្យខ្ញុំជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
តើអ្នកចង់លេងពេលក្រោយទេ?
លេងអី?
ការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ថ្មីមួយចំនួន។
ចង់ចូល?
ប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អស់​លុយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ក្នុង​ខែ​មុន​។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកមួយចំនួន។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញពេលអ្នកមានលុយ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែលឪពុកអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក
រាល់ខែក៏មានកំណត់ផងដែរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច
​ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
វាជាអាថ៌កំបាំង។
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានបញ្ចូលលុយទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំហើយ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
នាំវាមក។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងទម្លាក់
Dark Lord of Phoenix City ជាមុនសិន។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
បន្ត!
ដែលល្ងង់
កំពុងព្យាបាលព្រះអម្ចាស់ងងឹត?
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត!
អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំជាស្តេចហ្គេម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅឆ្នេរ
ជាមួយបុរសក្តៅ,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងម្តងទៀត។
យើង​មក​រាល់​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​រំភើប​ចំពោះ​វា​ដដែល។
Xiaoyang គ្រាន់តែត្អូញត្អែរសម្រាប់កម្មវិធី។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងបីរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងការមកទីនេះទេ។
បើអ្នកមិនបាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជា
កន្លែងដែលខ្ញុំដឹង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
កុំយំ។
មិនអីទេបើមិនមានម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនិង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងគឺជាអ្នកទាំងបី
មិត្តល្អបំផុត។
តោះ បុកក្បាល។
មក​ថត​រូប​មើល!
តោះទៅ។
យើង​នឹង​រវល់​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ក្លឹប
​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រញាប់ឡើង។
មក។
នៅទីនេះ។
បី,
ពីរ
មួយ
ញញឹម!
ហេ យុវជន!
នៅទីនេះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបវេទមន្ត!
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបកីឡាតេក្វាន់ដូ!
[ថ្ងៃទី១១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣ មហោស្រពជាន់ទី៥]
ប្រញាប់ឡើង!
[ក្លឹបរបាំ Xingwu]
[Romeo និង Juliet:
Next Generation Edition]
[Xingwu Drama Club — យើង​ស្វាគមន៍​អ្នក!]
[កន្លែងសម្ដែង៖ មហោស្រពជាន់ទី ៥
សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា Xingwu]
[Romeo និង Juliet:
Next Generation Edition]
តើ Junxi និង Tuo នៅឯណា?
សួស្តី មានអ្នកណាឃើញ Junxi និង Tuo ទេ?
មកនេះលោកតាចាស់!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា
លេង Romeo និង Juliet,
តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Xiaoyi និង Junwei ។
ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​យប់​មិញ
និងមានការពុលអាហារ
ហើយ​ឥឡូវ​ពួកគេ​កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ដោយ​ចាក់​ថ្នាំ IV !
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ។
តួ​ឯក​ទាំង​ពីរ​អស់​ពី​គណៈ​កម្មការ?
បាទ។
យើងនៅសល់តែ 20 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកទាំងពីរបានជួយ
Romeo និង Juliet
ហាត់សមបន្ទាត់របស់ពួកគេមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​បន្ទាត់​ទាំង​អស់
​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មកក្រុមផាត់មុខ និងសំលៀកបំពាក់
នៅទីនេះ
យកទាំងពីរនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ទទួលបានទីតាំងក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទាំងពីររួចរាល់
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ប្រញាប់ឡើង។ ច្របាច់ chop ។
តោះ!
មក!
ជុនស៊ី!
នោះហើយជាវា!
តោះទៅ។
មក។
នោះហើយជាវា!
តោះទៅ។
ជុនស៊ី!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ក្លាយជា Romeo?
តើ​នាម​ត្រកូល​មាន​សារៈសំខាន់​យ៉ាង​ណា?
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃរាងកាយរបស់អ្នកទេ
ក៏មិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងព្រលឹងអ្នកដែរ។
មិនអីទេ។
អោយតែអ្នកនិយាយថាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
Tuo ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
មិនថាអ្នកឈ្មោះអ្វីទេ
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះដូចគ្នា។
Romeo
ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងមានខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនអីទេ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់បានដកដង្ហើមរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែមិនមែនភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានយកឈ្នះទេ។
បបូរមាត់របស់អ្នក។
និងថ្ពាល់របស់អ្នក។
នៅតែដូចផ្កាកុលាប។
ស្លេកស្លាំងនៃការស្លាប់
មិនទាន់ប៉ះអ្នក។
កុំភ័យ។
វាគ្រាន់តែជាការថើបក្លែងក្លាយតាមរយៈ
ទីតាំងឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ប្អូនៗ!
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកទាំងពីរ
មិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកបានឃើញប្រតិកម្មរបស់ទស្សនិកជនទេ?
គេស្រលាញ់អ្នក!
ការថើបដែលអ្នកបានធ្វើ
ជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់ genius!
នោះហើយជាវា!
អស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
មិនចាំបាច់បារម្ភពី...
នោះហើយជាវា!
ដំណឹងជ្រើសរើស យុវជនយើងទៀតហើយ!
ហេ!
យើងបានយល់ព្រមលើការថើបក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាថើបខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យក្មេងជំនាន់ក្រោយ
ចូលរួមក្លឹបល្ខោនរបស់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រតិកម្ម​របស់​ទស្សនិកជន​ល្អ​មាន​ន័យ​ថា
​សមាជិក​មាន​សក្តានុពល​ច្រើន​ជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​ដូច​ជា
​យើង​មិន​ធ្លាប់​ថើប​គ្នា​ពី​មុន​ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នក​គួរ​តែ​សួរ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​ថា​មិន​អី​ទេ?
លើកនេះអ្នកថើបខ្ញុំ
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
អ្នកទាញខ្ញុំចូលថើបអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសថើបអ្នកដោយខ្លួនឯងទេ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយ Xiaoyang
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសារភាពជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
ធ្វើជាគ្រូបង្វឹកណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្វឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វឹកអ្នកព្រោះ
ខ្ញុំចង់បានលេសដើម្បីនៅជិតអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស៊ាំនឹងខ្ញុំ, ទទួលយកខ្ញុំ,
បោះបង់ Xiaoyang ហើយចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
យើងតែងតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ពួកយើងបាន...
តែងតែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក,
ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ ច្របាច់ chop ។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ចប់​សម្ភារៈ​យ៉ាង​លឿន។
ក្លឹបបន្ទាប់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។ ច្របាច់ chop ។
អ្នកនិយាយលេងទេ?
នោះហើយជាវា!
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានចំនួន 12 នៃចលនា
គឺជាបច្ចេកទេសជាមូលដ្ឋាន
ក្នុងការផលិតគំនូរជីវចល
ដើមកំណើតមកពី
គំនូរជីវចល Disney Ollie Johnston
និង Frank Thomas
សៀវភៅឆ្នាំ ១៩៨១
"ការបំភាន់នៃជីវិត: គំនូរជីវចល Disney" ។
គោលការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងទូលំទូលាយ
ក្នុងការផលិតគំនូរជីវចល
និងបានជះឥទ្ធិពលដល់ការផលិតនៃ
ប្រភេទផ្សេងៗនៃចលនា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្វឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វឹកអ្នកព្រោះ
ខ្ញុំចង់បានលេសដើម្បីនៅជិតអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស៊ាំនឹងខ្ញុំ, ទទួលយកខ្ញុំ,
បោះបង់ Xiaoyang ហើយចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដូច្នេះឃ្លានណាស់។
តោះញ៉ាំ។
នោះហើយជាវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះចាប់តាំងពីពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ត្រូវបានគេបោះចោល?
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបោះចោល?
ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសារភាពនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោះចោលដោយរបៀបណា?
Tuo ក៏​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​ដែរ។
គាត់​មិន​បាន​ដើរ​ទៅ​សាលា​ជាមួយ​យើង​ទេ
តាំង​ពី​ពិធី​ស្វាគមន៍។
តើវាអាចជា
រកឃើញអ្នកថ្មី
ហើយភ្លេចអ្នកចាស់?
Tuo មាន Crush ថ្មី?
តាំងពីពេលណា?
តើវាជានរណា?
មកពីនាយកដ្ឋានណា? ថ្នាក់ណា?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
និយាយលេង?
កុំលេងសើចអី?
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
យល់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាក់​នៅ​រសៀល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
[អ្នកមិនបានទៅសាលារៀនជាច្រើនថ្ងៃ។]
[ឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកឃើញសារនេះ។]
[វាឈ្លើយក្នុងការអានហើយមិនឆ្លើយតប]
[Tuo ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដែរ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​។ តើអ្នកនៅឯណា?]
[ប្រសិន​បើ​កូន​មិន​ឆ្លើយ​តប​ឆាប់ៗ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។]
[នៅ​តែ​ខឹង?]
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានទៅទីណានាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ចំពោះសាររបស់ខ្ញុំណាមួយ។
ជុនស៊ី!
ល្អណាស់អ្នកមានឆ័ត្រ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
យកឆ័ត្រ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​ទាន់​ទូ។
ស្អី?
ចាំខ្ញុំ!
ហានធូ!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរត់,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ!
អ្នកនិយាយលេង។
គិត​ថា​អ្នក​ពូកែ​ណាស់
​ជាមួយ​ជើង​វែង​ទាំង​នោះ?
អ្នកកំពុងឆេះ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការអាណិត,
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
នោះហើយជាវា!
បើដើរទៅមុខ
មិត្តភាពយើងចប់ហើយ!
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំពិតជានឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយអ្នកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្ងង់។
នោះហើយជាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកឈឺ។ ឈប់​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺនេះក៏ដោយ។
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ?
បើកទ្វារ។
តើអ្នកនឹងមិនសារភាព
ចំពោះ Lin Xiaoyang ទេឬ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងសារភាពជាមួយ Xiaoyang
ហើយនៅជាមួយនាង
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចសារភាពជាមួយ Xiaoyang
ហើយភ្លេចចូលទៅក្នុងហ្គេម
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ
គ្រប់ពេលទេ?
អ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំ,
ហើយមានតែខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតអំពីអ្នក?
តែងតែបង្កបញ្ហា
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដោយសារជំងឺដែរ!
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដូចគ្នា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានបង្កើត ...
អត់ទេ អ្នកទាំងពីរកាន់តែស្និទ្ធស្នាលហើយមែនទេ?
លូ ជុនស៊ី!
ខ្ញុំមក!
នេះជាទម្រង់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាយុវជនទេ។ តើខ្ញុំនៅតែអាចដាក់ពាក្យបានទេ?
ទៅ​មុខ ហើយ
​បន្ត​មើល​ថែ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក។
ពួកគេតែងតែជជែកជុំវិញអ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាវាអញ្ចឹង
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម?